---
title: Руна наблюдения / Rune of Observation
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы рисуете в воздухе невидимую руну в форме глаза, создавая сенсор как [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.zvKWclOZ7A53DObE]]. При создании, этот глаз должен быть в вашем поле зрения.</p><p>Когда продолжительность заклинания оканчивается, вы можете свободным действием потратить 1 Очко Фокусировки, чтобы увеличить продолжительность ещё на 1 час, однако, как обычно, заклинание кончается мгновенно во время ваших следующих дневных приготовлений.</p>